ARGOMENTI DA TOCCARE:
    - Campi e strutture (portante, modulare, terzi, golder ratio)
        - linee che si disegnano sulle immagini
    - Simbolismo
        - simboli che fluttuano in giro, immagini storiche, spirale di caricamento
    - Campo fenomenologico (?)
        - Immagine con grid che si stira, personaggio che si schiaccia
    - ...

ILLUSIONI OTTICHE
    - titolo: scritte più vicine più piccole e lontane più grandi
    - Scritte su muri inclinati
    - Stanza con persone giganti e piccole
    - street art sul pavimento, illusione buco
    - vaso/volti di Rubin
    - oggetto che ruota attorno a entrambi gli assi
    - oggetti impossibili
    - following eyes dinosaur
    - scivolo in salita
    - Escher
    - ...

OUTRO
    - scritta doppia in prospettiva

INSPO
    - https://unconventionalgallery.ruinart.com/#/
    - https://www.magische-spiegelungen.de/
    - ...

THREEJS USEFUL EXAMPLES
    - https://threejs.org/examples/#webgl2_multiple_rendertargets